Vamos a ver un poco. Estos son clics
antiguos, lo tenía aquí señalado, pero
creo que no lo vamos a ver. Vamos a ver
un poco lo de viernes. El problema que
tengo con lo de viernes es que esta
gente dan mucho por culo con el tema
copyright. Vamos a intentar que nos
salte, ¿no? Vamos a ponerle por aquí
un filtrillo, ¿no? Y me voy a poner yo
por aquí
también otro filtrillo así. A ver si así
nos salta, ¿vale? para escuchar por lo
menos qué es lo que ha pasado, porque
claro, después de la entrevista de
Gloria Camila, pues resulta ser que ya
tenemos al Aldón, que ya sabéis que la
han ido reincorporando poco a poco y
tenemos a Kiko Jiménez. La entrevista
que Gloria Camila dio el viernes pasado
en este programa ha reabierto viejas
heridas. A mí me parece tan repetitivo
hablar de cosas eh siempre que es lo
mismo, o sea, otra vez volver a tratar
temas de hace ¿Qué? ¿Cuánto hace que
estuvieron Gloria, Camila y Kiko?
de dónde somos y quiénes somos. Ella es
mujer de o exmujer de
Y Ana María
Don lo mismo que Kiko, lo mismo que
Antonio David,
¿no? Lo que pasa que sí que es verdad
que Ana María el Dog ha respetado un
poco más, ¿no? Eso sí, no se lo
concedemos,
¿no? Estamos de acuerdo en eso o no.
Nosotros sí tenemos en cuenta que es la
madre de mi hermano y por lo cual se
merece un respeto. Bueno, bueno, bueno,
bueno, bueno. Espera, espera, espera.
No, no, no, espera, espera, espera. Se
me acaba de venir a la cabeza que Anar
Don insinuó cosillas de Ortegacano
también insinuó cosillas,
¿eh? ¿Os acordáis de
eso? Y considero que ella no lo ha
tenido al mismo nivel.
Yo me meto de lleno en esa relación y la
vivo pues con con mucho amor. Se acaba
un Javi, lo de corredera comparándolo
con Bretón fue lo más. No, pero no fue
lo más. Hubo cosas peores 100%. 3 de
julio, un miércoles. Al día siguiente ya
estaba con con Sofía. Me afectó
demasiado. Yo creo que me enamoré de una
persona que tenía piel de cordero y al
final pues me confundí, me equivoqué.
Son cosas de Kiko Jiménez y Ana María
Aldón responderán a Gloria
Camila. Total que han ido al
programa y le
dieron hasta en el carné a Kiko, ¿no? Le
dieron hasta en el carnet al Kiko
Jiménez. Como veis ahí yo estaba
trabajando en Sálvame en un programa que
había todos los días durante la semana
sabe todo el público. Gracias de 5 horas
diarias.
Lo sabe todo el público. Gracias. Le
llaman la atención cuando mencionan el
programa de Sálvame, eh, todavía. Eh, a
veces
lo sabe todo el público. Gracias. Choca
mucho que luego me quiere acusar a mí de
haberle provocado eso, que no tiene
ningún sentido cuando esto es respecto a
a que Gloria Camila lo culpa a él, esto
lo hablamos hace años, ¿no?, de una
anorexia nerviosa. ¿Vale? Y atentos a lo
que dice Kiko Jiménez. Choca mucho que
luego me quiere acusar a mí de haberle
provocado eso, que no tiene ningún
sentido cuando lo hac daño, para
joderme. Como ha vuelto,
tío, es que tienen unos huevos que no
vea, eh, después de 3 años a aludirme
con mentiras, por eso yo vengo chocado,
tío, tienen unos huevos tremendos, ¿no?
Y bueno, eh, hoy Kiko, tanto Kiko como
Sofía, pues han estado en el programa de
fiesta comentando también un poco sobre
la entrevista de ayer. Sí, lo vuelvo y
lo repito. Vamos a escuchar a ver qué
han dicho, ¿no? Kiko Jiménez vuelve a
repetir en fiesta que Gloria Camila
estaba vetada en medias set y Emma le
dice, "A ver si ahora te van a vetar a
ti. Vetada y yo he estado 3 años
participando en Soy la única person. Te
voy te voy a decir una cosa. A ver si te
van a vetar a ti tanto.
Que no te callas de comentar los
secretos.
Tien que me creo que no era miedoso. Lo
vuelvo y lo hay momentos en los que los
personajes no. A ver, tío, es que eso ha
sido así, la verdad. No se puede negar,
lo sabe todo el mundo que tiene interés
de Dice, "Voy a dar una entrevista y lo
único que espero al menos es que me
escuchen. Ya no que pregunten, que me
escuchen." De hecho, me insistieron
bastante y yo de última dije, "Venga,
vale, perfecto, accedo. Voy a dar una
entrevista y lo único que espero al
menos es que escuchen, que ya no que
pregunten, que escuchen." ¿Qué quiere
indio?
Pasa, eh, la psiquiatra de Golia Camila
Ortega. Oye, os veo muy, no sé, como muy
hostiles, ¿no? Con pasa algo porque
estaba muy esta pregunta, sin esta
pregunta que te acabo de hacer, tú
hostilidad es que el problema tienes tú
a la hora de recibir las preguntas que
José Antonio es amigo de Gloria Camila.
No sé, es que os veo os veo como muy
lo único que te estoy diciendo es que
durante estos 4 años en los que años 4
años en lo que hemos visto en el vídeo
de 4 años desde que rompéis hasta el día
de hoy. Yo te voy a preguntarte una cosa
que precisamente déjame que termine la
pregunta. Tú no estás aquí para
contestar Antonio pregunta.
Estoy de buen rollo. Estoy de buen rollo
y lo único que quiero saber es si te
preocupa esa denuncia que te ha puesto.
Tú no querías. Pero a ver, Kiko, una
pregunta que yo me hago porque es que
creo que
nunca Gloria Camila le tiene puesta una
denuncia o una
demanda a Kiko
Jiménez, porque si es una
denuncia, es una denuncia por violencia
de
género, porque por mucho que sea una
revelación de secreto, ¿no? Pues si es
por los audios, al ser una expareja,
¿eso se lleva por violencia de género o
es una demanda por el tema de la
intimidad? Eso lo han
aclarado. Es una demanda. No, aquí pone
demanda. No, no, no es una denuncia. Eh,
Gloria Camila demanda a Kiko Jiménez por
maltrato
psicológico. Quiere acabar conmigo. Es
mala persona. Llamadas ahora
introspectivas y
acoso. O sea, tú me estás
contando, tú me estás
contando que a Kiko Jiménez lo
defienden cuando Antonio Aví lo echaron.
Es que no tiene sentido, tío. Son casos
muy similares,
¿eh? Son casos muy similares,
¿eh? No me jodas. Son casos muy
similares. Es una persona que corta con
la famosa y hace su vida en los plató
poniendo verde a la famosa con la que ha
cortado o el entorno de la famosa con la
que ha cortado. Es violencia de género.
Hombre, pues yo lo que he visto hasta
ahora, lo que yo conozco, lo que yo
puedo probar, para mí una violencia de
género no puede ser demandable algunas
cosas. Bueno, Antonio Avil lo demandaron
también muchas veces y no perdió ninguna
de Kiko. Ya veremos,
pero Gloria Camila en Supervivientes
agredió a Alba Carrillo. Rosa y yo de
pequeño en la feria me peleé con un
grupo de chavales. Ah, [__] y nos
tiramos vaso. Es que no tiene nada que
ver toino con la velocidad. Aquí lo que
se está denunciando es Gloria Camila
está denunciando a Kiko por lo que Kiko
le ha hecho a ella, no por lo que Gloria
Camila hiciera el superviviente con otra
concursante. O sea, es que no tiene
sentido. Pero pero es muy fuerte esto,
¿eh? O sea, es que tócate los huevos,
¿eh? Tócate los
huevos. Voy a decir otra cosa igual,
¿eh?
Un beso, Tesa, corazón.
Aquí tenemos que hacer un ejercicio de
empatía por todas las partes, porque
claro, si pensamos una cosa, la pensamos
con todo. Si Gloria Camila piensa eso
respecto a su
expareja, ¿cómo no entiende a su
hermana? ¿No o qué?
O sea, si tú piensas que tu expareja te
está haciendo un machaque
psicológico, también lo tienes que
pensar a la hora de entender a tu
hermana. Ya luego, sea judicialmente o
sea de otra forma y tú te sientas o no
te sientas,
¿vale? No, paz, no. Eso son palabras muy
fuertes. Paz. Para mí un maltrato
psicológico, ¿no? Vamos a ver, cuando tú
eres una persona mediática que vende tu
vida y que de hecho tú eres el que has
traído este personaje a sentarlo contigo
en los plató, a que habléis de vuestros
romances, vuestros rollos, con quién os
acostáis, con quién no os acostáis,
esto, el show continúa, ¿me entiendes? O
sea, a lo máximo, vulneraciones al
honor, vulneraciones a la intimidad y
todo el rollo. Pero para mí, cuando
hablamos de maltrato, eh, os digo lo
mismo que os dije con el caso Antonio
Aví, cuando hablamos de maltrato,
estamos hablando en otros
términos. Hm. Para mí le cuando
empezamos a hablar de maltratos
psicológicos por gente de la tele famosa
que hacen portadas y cosas y se tiran
[__] los unos a los otros, le perdemos
el respeto a la palabra maltrato, a los
verdaderos casos de maltrato. ¿Vale?
Ella se siente muy maltratada porque
está hasta el [__] Ella se siente muy
agobiada, eh, y se se siente se siente
que está hasta el [__] y se siente
maltratada. Vale, pero no van a condenar
a Kiko, creo. Yo creo que no lo van a
condenar. Vale. Ahora bien, ella
entonces debería entender más a su
hermana,
¿no? Digo yo,
¿no? Si a ella le está pasando esta
situación y está agobiada, debería
entender también a su hermana, ¿no?
Justamente que se contara y finalmente
lo contó la semana pasada. No me
preocupa en absoluto y de hecho sabéis
que de ese tema no voy a hablar, a no
ser que yo por lo que sea quiera eh
aportar algún dato, que a lo mejor lo
aporto, pero es que viendo, pues
apórtalo, apórtalo, estamos aquí a ver,
o sea, es que no no hay por dónde
cogerlo, que Tel5 tenga entonces a Kiko
Jiménez, o sea, Kiko Jiménez está
denunciado. Kiko Jiménez está
denunciado. Okay,
perfecto. No es culpable. Okay,
perfecto. No es culpable. Está imputado
ahora mismo, no está no está condenado.
Pero a Antonio David lo echaron de Tele
C5 sin dejarlo
hablar por el testimonio de la otra, o
sea, no estando ni siquiera imputado, ya
habiendo sido
sobreseo. Tío, es una es una puñetera
hipocresía esto, pero vamos, del copón,
¿eh? Esto merece un vídeo del canal
principal, ¿eh?
Esto merece un vídeo del canal principal
porque hay tantas analogías aquí que no
se están
respetando, pero es que no lo veo lógico
por ninguna de las partes porque la
gente que apoyaba a Rocío Carrasco de
repente está en contra de Gloria Camila
en este tema, pero sin embargo al
contrario es igual.
Al contrario, es
igual porque si a Gloria Camila
e si Gloria Camila estaba en el tema
Antonio David y su hermana a favor de
Antonio David, ¿cómo [__]
ahora te quejas de lo que te está
pasando a
ti? Si son menos años.
Claro, pero es que la repercusión que
tiene Roso Carrasco no la tiene Gloria.
Javi, por Gloria no van a vetar a este.
No, no es porque Gloria, no es que por
Gloria no lo vayan a vetar, es porque
donde lo hicieron mal fue con el Antonio
David. Es donde lo hicieron mal los de
Tele 5, los de la fábrica de la tele. O
sea, no hay por dónde
cogerlo. O sea, ¿dónde está Carlota
Corredera? ¿Dónde está Ana Bernard
Treviño? ¿Dónde están todos? No, en
contra de Ara de Kiko, no estamos aquí.
La hostilidad es que lo que no se puede
hacer es que cuando a uno no le gusta la
pregunta, la el problema lo tengamos
nosotros. Problema no lo podemos ver de
verdad.
Vienes aquí, aquí no vienes aquí.
Estáis, estamos encantados de que estés
aquí y vienes aquí para que te
escuchemos si te preguntamos y y tú y tú
dices lo que te da la gana.
No, yo le digo lo que tú lo que yo
quiera. No, no, no. Pero si a mí me
hacen una pregunta de de qué hora
pregunto por la
Antonio David ha estado hablando 25 años
y Kiko Jiménez lleva 7
o para mí son casos muy
similares. A ver, ¿qué diferencia le
veis al caso indio?
es responder a lo que se te pregunta.
José Antonio educadamente te ha
preguntado sobre algo que está encima de
la Javi, lo que dices es coherente en el
tema de Gloria, pero tampoco es
coherente que Roseo Carrasco sea amigo
de Kiko Jiménez y se vaya de barbacoa
con él. Exactamente. Pero lo he dicho,
Indio, no me has escuchado lo he dicho
hace unos minutos. Es es tal cual.
Es tal cual por ambos por ambos bandos.
No critican lo que se hace. Tienen una
guerra de
bandos. Si Rocío Carrasco piensa que lo
que le hizo Antonio David es una
barbaridad, un machaque psicológico, no
sé, no sé
cuánto, Rocío Carrasco tendría que estar
de parte de su
hermana. A pesar de que su hermana no
estuviera parte de ella, diría, "Oye,
hermana, hermana, hermana, ahora, ahora
me has entendido, ¿verdad?" Pues venga,
vamos a
juntarnos. No, no se va de barbacoa con
el Kiko Jiménez. Claro, no tiene
sentido, cabrón, que estoy también
viendo el fútbol. No, no, sí, sí, pero
es que lo he dicho, lo he dicho antes.
Es eh todos los que están apoyando ahora
a Kiko en Tele5, ¿vale? Que estoy viendo
que en viernes no tenía mucho
apoyo, la verdad, ¿no? En de viernes
nadie está defendiendo a Kiko, ¿no?
¿Quiénes son los colaboradores que están
defendiendo a Kiko en fiesta y demás?
Qué fuerte, ¿eh? Mesa desde hace mucho
tiempo. Que es esa denuncia, ¿no? Hace
mucho tiempo, ¿no? Mirast una denuncia
que me pone mientras yo estoy en
superviviente concursando hace apenas un
año. Bueno, un año. Pues no, eso no de
ayer. Bueno, ya por eso una denuncia que
está parada, que ni siquiera que no
avanza, que es una cosa que si hubiera
pasado algo, fuese algo grave,
avanzaría. Que está parada y no avanza.
Pero, ¿cómo que está parada y no avanza,
Kiko? Vamos a ver, las denuncias no
están paradas y no avanza. La la
justicia es muy lenta, pero que está
parada y no avanza no tiene
sentido. Tengo que hacer un vídeo, eh,
Estela, con todos esos clips, eh, tengo
que hacer un vídeo, eh, de los buenos
del canal principal,
eh, porque es
alucinante, es
alucinante, no tiene, no hay por dónde
cogerlo. O sea, es que lo veo casos muy
similares, quitando el tema de que en el
otro caso son más años y hay hijos de
por
medio, la justicia es muy lenta, pero
parada no estará. O sea, si la denuncia
se puso el año el año pasado y no hay un
auto de sobrecimiento o de apertura de
juicio, pues entendemos que estará eh
que se habrá prorrogado la las
diligencias previas porque estarán
investigando y Gloria estará aportando
sus pruebas y sus cosas. A él me imagino
que lo habrán llamado para declarar y
habrá dado su versión.
Es una denuncia eh que no
tiene no tiene
ningún sentido. Si yo os contase eh
varios de los motivos por los cuales
denuncia, os caeríais de espalda. Pero
ella habla de que se ha tomado que ha
habido que se ha testificado, que no
sabemos los motivos, pero se lo
preguntaste a ella y ella no quería
hablar sobre ello. Ella lo que dijo yo
tampoco quiero avanzar muchas cosas
sobre este tema porque es un tema muy
delicado.
Yo me imagino que aquí cuando no está
hablando es porque lo que Gloria está
denunciando eh es porque le está
imputando a él la culpabilidad de
problemas, entiendo, me imagino que de
salud a ella.
Por eso no quiere Quico decir nada
tampoco, mucho menos para tratarlo así
en lo que dijo me lo puso eh, mientras
yo estaba en Superviviente. Es algo que
no se entiende porque si ha pasado
tantísimos años, yo no entiendo por qué
lo hace justo cuando yo estoy en
superviventó. Lo argumentó si viste la
entrevista. Argumentó que ella dijo que
fueron los propios profesionales que la
trataban los que No, no, no me la ha
puesto con el abogado Antonio David. Sí,
eso no tiene nada que lo lleva el Iván.
Esto es el
colmo. Es el
colmo. Oye, pero esto es esto es el
colmo. Pero vamos, pero qué será lo
siguiente. Pienso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Están todos encantados de haberse
conocido persona con la mano de la gente
eso, Manuemi. O sea, lo lleva con el con
el abogado Antonio David, que ha
defendido Antonio David de lo suyo. Esto
esto es para morirse,
¿eh? Esto es para morirse,
¿eh? Para que no se no tiene nada que
ver.
Déjame que te haga la
pregunta. Ella no argumenta aquí. Ella
argumenta aquí. Déjame que te déjame que
te haga la pregunta, por favor. Ella
argumenta aquí. Luego el abogado que
elija me da igual. A m me da igual
bueno. A ti no. A mí sí.
A ver. Es significativo.
Antonio. No vamos a negar que es
curioso.
No, sí. A mí me da igual. A mí
personalmente me da igual. Ella
argumenta aquí que son los profesionales
que la tratan los que le dicen, "Todo lo
que nos estás narrando se llama de una
manera y tienes que ponerlo en manos de
la justicia porque eh este episodio que
cuentas es una cosa, este episodio que
cuentas es otra, incluso lo de la
anorexia esa que dijo que no lo sabíamos
es otra."
y
pero todo esto junto se llama una se
llama así y
debes ponerlo en mano de su abogado. Eso
es lo que ella narra. Vale. Pues eso es
lo que ella narra. Lo que yo te estoy
diciendo es que ella al abogado Antonio
David, por venganza de Antonio David,
porque por por sus cuentas pendientes
que él tiene y dice, "¿Cómo puede [__]
a este tío intentar quitártelo de medio
porque a él le va bien? Es feliz con su
pareja, trabaja en televisión. Mira, yo
con todo el respeto, eh, lo digo con
todo el respeto y que yo apoyo a Gloria
Camila en su pelea y aguantar a Kiko y
todo el rollo ese, ¿vale?
Pero a mí no me cabe la menor duda de
que esto ha sido eh en su casa tomando
un café. Antonio David, Gloria Camila y
Rocío Flores. Una tarde Gloria Camila eh
hasta el [__] de Kiko Jiménez. Eh se
encuentran con una historia de Kiko
Jiménez en el Bernabéu con Rocío
Carrasco y dice Antonio David,
"Escúchame, este tío que lleva
haciéndote todos estos años hablando mal
de ti, no sé qué, no sé cuánto y a ti te
ha provocado unos nervios. Y tú estás
mala y tú no sé qué y tú no sé
cuánto. Pues vamos a hacerle una cosita.
Lo que ellos apoyan. Ellos no decían que
todo esto era un maltrato. Pues venga,
vente que te voy a que te voy a llevar
con Iván. Pienso si una peseta diera
cada español. Así se ha fraguado esa
denuncia.
Y el gusiluz, abogado de Kiko. Cara,
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa, cara.
Revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Carolose de la
risa. Cara llorando de risa. ¿Quién es
el abogado que lleva a Kiko
Jiménez? Yo no creo eso, Javi. Si estaba
en tratamiento, lo habrá hecho cuando ha
estado lista. Oye, mira, de verdad, no
me no me vaciléis,
¿vale? No me
vaciléis. Esto se ha
fraguado, ¿eh? Esto se ha fraguado en
una conversación con Antonio David, pero
el juez ha el juez ha dado luz verde a
juicio, por mucho que diga Antonio, no,
no, no, indio, no, no, no, no, no indio,
esto está en el mismo trámite. No, no,
no, no me vaciléis, no me toquéis las
narices. Esto está en el mismo trámite
que estuvo el de Antonio David. El de
Antonio David. Primero, cuando Rocío
Carrasco presentó la denuncia, no la
admitieron a trámite y luego Rocío
Carrasco presentó un recurso y lo
admitieron a trámite y entonces hubo una
serie de diligencias en las que Antonio
David tuvo que testificar no sé qué y no
sé cuánto hasta que finalmente lo
archivaron. Es exactamente lo mismo,
¿vale? Es exactamente lo mismo. Lo
mismo, lo mismo. Bueno, lo mismo no,
porque el de este está más está más
reciente. El de este seguramente lo van
a archivar.
Yo no veo que no lo van a condenar ni lo
van a llevar a juicio. Tú tú no puedes.
Es muy difícil provocar, o sea, es muy
difícil e es muy difícil probar un
maltrato psicológico. Es muy muy
difícil. O sea, tiene que ser que Gloria
Camila pueda probar que ella tiene una
vida de [__] madre, que no tiene ningún
conflicto con nadie y que de repente es
este tío el que le está destrozando la
vida.
Acoso telefónico. Javi, eso lo tiene
ganadísimo. Anda, anda, por Dios, de
verdad, estamos, de verdad, me da un
coraje cuando hemos estado defendiendo
una cosa durante un montón de años y
ahora porque los personajes sean otros,
defendamos la contraria. De verdad que
yo esas cosas de verdad no. Cuando os
ponéis en ese plan no lo
soporto. Cuando os ponéis en ese plan no
lo
soporto. De
verdad, os cae muy mal Kiko. Perfecto,
de [__] madre. Os cae muy mal Kiko y
Gloria Camila nos cae muy bien.
Perfecto, de [__] madre.
Pero aquí Jiménez no lo van a
condenar. Le podrán poner una demanda
civil por publicar algunos algunos
audios. Es lo máximo así que yo
veo. Que no, que no, que no. Vamos, eh,
pero vamos, pero vamos, es que Pero
vamos, pero vamos, por Dios, ¿qué
estamos hablando estas alturas, tío? O
sea, que Gloria Camila que tiene, ha
tenido toda la vida al abogado
este, ¿cómo se llamaba el abogado este?
que Marina lo entrevistaba mucho. ¿Cómo
se llama el abogado que ha tenido toda
la vida? Ortega Cano y Gloria Camila,
que era otro abogado, no me acuerdo cómo
se
llamaba, pero él habló intimidades
sexuales. Javi, eso es delito. Eso no es
delito, María. Eso puede ser una
vulneración al honor y a la intimidad
civil. Eso no es delito, [__] de
verdad. O sea, dobles baras de Medí,
tío. Totalmente. Vamos a ver si hemos
estado defendiendo al Antonio David, que
ha hecho lo mismo durante más años que
el Kiko Jiménez,
tío. Treboyle. O sea, si lo de Antonio
David no ha sido, hemos estado
defendiendo, no, los siete jueces, no,
no sé qué, no sé cuánto, que no está
condenado, ¿qué [__] me estáis contando
ahora? De contrario, esto es lo mismo. Y
conociendo Antonio David, esto estaba
tomándose Gloria Camila, un café en casa
de Antonio David con Antonio David y con
Rocío Flores o en el o allí en Madrid en
una cafetería y han dicho, "Tú sabes
qué, que le vamos a poner una denuncia a
ver si ahora
Telcha." Hombre, por Dios, tío, de
verdad, estamos en párbulo aquí, estamos
en el colegio aquí o qué.
Pero para Ricky Eddy sí, Tuti, Ricky
Eddy reconoce públicamente que le coge
el teléfono a la novia mientras que está
durmiendo, ¿vale? Y se lo registra un
montón de conversaciones, lo reconoce
él. Esta chiquilla lo que está
denunciando es una anorexia provocada
por él. Eso no lo puedes probar.
De de verdad, no hagáis pajas
mentales. Pienso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Lo que clama al cielo es la
violencia intrafamiliar real que viven
mujeres, niños, hombres, ancianos y no
este circo si no es real. Todo por la
televisión. Tío, de verdad. Un beso,
Urre.
Esto es un circo en el que participan
todos, ¿vale? Gloria Camila no le
gustaba dar entrevistas sobre su vida
privada, a Olga Moreno tampoco, al de la
Moto tampoco y están todos volviendo a
Tele5. ¿Por qué? porque no hay otros
ingresos por otro lado. Entonces, si tú
eres una persona que te sientas por
20,000 € a contar con quién te has
acostado en la portada de lectura, va a
venir tu expareja y va a hablar de cómo
se habéis acostado. Lo que no lo que no
puede ser que a ti te guste que hablen
de tus relaciones cuando tú estás
cobrando y cuando está cobrando el otro
no te gusta. Que no, hombre, no me no me
vais a bajar de ese burro, ¿eh? Ya os lo
digo, pero vamos, es que vamos, me estoy
indignando. Así, así os lo digo de
claro. No debes tomarte así una ligera
una violencia psicológica. Por Dios pa.
Por Dios pa hemos estado 4 años
defendiendo lo contrario. Por Dios pa.
¿Qué me estás contando? Una violencia
psicológica. Pues nada, pues todo lo que
hablemos aquí mal de otros creadores y
de otros youtubers y de no sé qué, pues
es violencia psicológica todo, porque
como nos ponemos verdes los unos a los
otros, pues nada, maltrato todo el mundo
maltratador, tío. De verdad, ¿qué
hacemos?
Sentamos a Gloria Camila y la y la y la
vestimos como e como a la mujer esta,
como hizo como hicieron con Rocío
Carrasco, que la que la peinaron un día
y la y la vistieron igual que la que la
mujer esta que sufró maltrato. Hombre,
no, por Dios, tío, de
verdad, son cosas que no,
tío. Son cosas que no,
tío. No es un
maltrato. Puedes hacerlo haz esto que
por lo pronto algo consigue y de hecho
algo ha conseguido que trámite todas las
admiten a trámite
todas muchas todas. La cuestión es que
La cuestión es que si llevan los
informes médicos y son los propios
médicos y los propios especialistas, los
que puedo es que mira, no puedo entrar.
Sí, hombre, claro. Y Rosio Carrasco
llevó un parte médico diciendo que se
estaba teniendo un intento autolítico
por culpa de Antonio David. Hombre, tío,
de verdad, yo mira, yo con estas cosas
no puedo, ¿eh? Yo con estas cosas no
puedo. ¿Cómo que es que un médico ha
dicho? Bueno, pues también había médicos
que decía que Roso Carrasco tenía la
culpa Antonio David. [__] tío, de
verdad.
No, no, no, hombre, no, no, hombre,
no. Pienso si una pesceta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Una de las cosas más difíciles
de probar es la causa efecto. No puede,
pero menos cuando tienes más conflictos
familiares, más polémicas en tu vida, tú
no puedes demostrar bajo ningún
concepto, aunque fuera verdad, ¿vale? No
podrías demostrar que tú tienes una
enfermedad o que tú tienes un trastorno
por culpa de lo que está hablando de ti
tu expareja. O sea, eso no lo puedes
demostrar, ¿me entiendes? Tú puedes
tener, claro, una situación, claro, pero
es que te dedicas a
esto. Es que te dedicas a esto, hombre.
Si tú eres una persona que te dedicas a
tu marca de ropa y tú eres una persona
que te dedicas a tu negocio y tienes una
firma de ropa y no sé qué y no te metes
en estos aleos, pero si tú eres una
persona que te sientas en de viernes.
Pero no a donde tienen que dar. De
verdad, tío. Igual sigue otra docutró la
hora de Gloria Camila. ¿Y entonces qué
hacemos? Pues ahora apoyamos a Gloria
Camila porque es del bando que a
nosotros nos gusta. Hombre, no, tío, no,
hombre, no. No son así las
cosas. No son así las cosas, tío. De
verdad, no son así las cosas, [__] Esto
no es un maltrato. No le podemos llamar
maltrato aquí a cualquier cosa, a
cualquier movida que tengan entre
parejas.
O sea, claro, aquí como el que nos cae
mal es Kiko, que es el del bando de la
otra, pues ahora aquí aquí Kiko, pues
no, Kiko es un maltratador que lleva 4
años hablando de Gloria Camila. ¿Qué
[__] hay que tener, eh, para decir
eso, eh? Hombre, ¿qué [__] hay que
tener para decir eso, hombre, tío? De
verdad, son cosas que no, tío, hemos
estado defendiendo lo contrario, [__] 4
años entrar más en eso porque yo digo lo
que argumentó. Yo no digo que Kiko tenga
la razón con las cosas que dice Gloria
Camila. Yo no digo que tenga la razón
con las cosas que él diga, eh, Gloria
Camila, y con el machaque que le haga.
No, no tiene razón. Igual que Antonio
David no tiene razón en muchas cosas que
habla de Rosío Carrasco. O sea, Antonio
David coge y ve a Rocío Carrasco en
Televisión Española e en un programa de
pasteles y le está haciendo un directo.
Pero eso no podemos llamarlo maltrato,
familia.
Hombre, que si nos si nos ponemos con
eso, todo es maltrato. Todo es maltrato.
Todo lo que hacemos aquí, ¿no? [__]
pues anda que no nos decimos cosas entre
youtuber y entre creadores. Nos ponemos
verde todo el día los unos a los otros,
nos insultamos, nos decimos de todo.
Pues no, pues puede haber una
vulneración al honor, pues puede haber,
pues vale, pero lo que no podemos hacer
es el ancho y el embudo. Si es Antonio
David, no, pero si es Kiko Jiménez,
maltratador. Hombre, hombre, me toquéis
las narices.
Argumentará, pero yo no puedo entrar en
más detalle en eso. La fecha que nos has
contado que si hay algo de esos
argumentos los tenemos nosotros en la
entrevista que has dado previda en el
programa. Aludes a Muy bien, Pitufa.
Mira, Pitufa me lo está diciendo. Rocío
Carrasco no puede demostrar que ella
tenga un intento autolítico y unos
trastornos mentales por culpa de Antonio
David. ¿Por qué? Pues porque no los
tiene por culpa de eso, lo tiene por la
vida que lleva. Eh, tiene se murió su
madre, se está peleando con media
familia, eh tiene problemas con los
hijos y tiene un montón de cosas. No se
puede probar, aunque fuera cierto, no se
podría probar. Gloria Camila ha tenido
una anoresia y ha tenido un montón de de
presiones también. Seguramente no se
puede demostrar que sea por culca de
Kiko Jiménez. O sea, Gloria Camila tiene
un montón de problemas. Tiene un hermano
también que tiene tiene sus movidas,
tiene unos problemas con el padre, la
mujer del padre en televisión poniendo
verdad al padre. Hombre, por Dios, tío,
de verdad. Y y ahora va a un
superviviente, va a un Ya son las 8, va
a un de viernes, se sienta en lectura.
Hombre, por Dios, tío, de verdad.
O sea, es que yo no me puedo estar
creyendo que estáis en el chat
defendiendo. Lo contrario depende del
personaje. Dos o tres situaciones en las
que ella las argumenta en esa denuncia.
más propias de una entrevista, un plato
de televisión que que de que de un
juzgado, sinceramente, porque que
denuncia a alguien porque esté feliz con
su pareja a día de hoy. Pero por eso
denuncia,
por eso no escucho, ¿has visto tú la
denuncia? Yo no la he visto. Entonces,
¿por qué dices que por eso no te
denuncias si no la has visto? Estoy
diciendo yo. Una denuncia públicamente
no puede poner. Te denuncio porque es
feliz con su mujer. Será por otra cosa.
Pues porque me fuiste infiel. Yo no sé
desde cuándo. A mí lo de Kiko lo que me
parece es una demanda civil por haber
publicado los audios. Eso es lo que me
parece a mí. Una demanda civil que creo
que se puso además, ¿sabes? Por el tema
de los audios. Pero vamos, pero vamos,
pero vamos, es que te voy a decir otra
cosa que no estamos mencionando. Vamos,
es que te voy a decir otra cosa que no
estamos
mencionando. Que Gloria Camila se esté
sentando en un plató cobrando y esté
mencionando lo del tema de Kiko Jiménez.
Eso cuando llegue al
juzgado, cuando llegue al juzgado es
cuando le van a pegar el, o sea, si no
tiene ya el carpetazo es cuando le van a
pegar el carpetazo definitivo. O sea, no
va a colar, no va a
colar por ningún
juez que tú estés denunciando un
maltrato psicológico y te sientes en de
viernes a hablar de tu
maltratador. Ni de [__] coña, chaval.
ni de [__] Y seguramente cuando lo está
haciendo es porque sabe que la demanda
no tiene recorrido. Si una pesa diera
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Javi, lo tendrá que decidir un
juez. O sea, que aquí tenemos presunción
de culpabilidad, ¿no, Caramela, no
tenemos presunción de inocencia. Kiko
Jiménez es culpable hasta que se diga lo
contrario. Vale, perfecto. De [__]
madre.
Yo pienso que sí lo gana Gloria, estáis
diciendo por ahí. Madre mía, de verdad,
qué barbaridad, qué barbaridad, de
verdad. Qué barbaridad, qué qué
barbaridad, ¿eh? Qué barbaridad estoy
viendo hoy. Me vamos, me estoy llevando
aquí un sofocón. Vamos, yo no sabía que
este tema estaba así, ¿eh? Todo ser
infiel es un
delito. Infiel porque ella también me
fue infiel a mí, cosa que se olvidó
preguntarle
mismos temas que al Antonio David con la
otra. No es que me fue infiel, no es que
tonteó con no sé quién, eso no es un
delito, de verdad,
tío. Vamos, y que ya os digo yo cómo se
ha fraguado esta
denuncia. Vamos, estamos aquí lelos
ahora
mismo. Esto, esto se ha fraguado
diciendo lo mismo que me hicieron a
mí. Pero por Dios, de verdad,
es que es un argumento así. Vas a decir,
¿por qué no se lo preguntaste así en ese
tono? Eh, ¿por qué no cuentas tú? Porque
ella
tampoco puedo entrar porque es un tema
es un tema sensible que provoca sensible
que provoca mucho dolor.
No hay ningún delito penal en lo que ha
hecho Kiko Jiménez y a mí me cae Kiko
Jiménez peor que Gloria Camila. No hay
ningún delito penal. El tema de los
audios Kiko Jiménez no los tiene de
manera ilícita. No hay una revelación de
secreto. En todo caso, lo que hay es una
vulneración de la intimidad, ¿vale? Por
el contenido que tienen los audios. No
hay un delito de acoso, ¿vale? Si tú
tienes un acosador, no le estás
dedicando
entrevistas. Y eso lo hemos hablado aquí
también, ¿no? Muchas veces, ¿no? [__]
¿cómo vas a llamar a una persona
acosador cuando le estás dedicando tú la
vida a él?
Por
favor, no hay ningún delito
y que nosotros también tomaremos medidas
legales cuando sea el momento oportuno
por denuncia falsa.
Tampoco
si puede ser que que no tenga ningún yo
se lo José Antonio. Yo le
veo cada español,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Pienso como tú en cómo se fragua la
demanda.
No, ves que es una es lo que yo creo.
Esto no tengo prueba, tampoco duda, ¿me
entiendes? O sea, yo esto no lo puedo
probar. No lo sé, no lo sé, pero yo
pienso que esto ha sido, vamos, yo
pienso que esto ha sido idea de de ellos
en una reunión. han dicho, pues sabes
qué, que si a mí me denunciaron, tú al
Kiko lo puedes denunciar y luego será o
seró, pero de mientras está
imputado. Ya,
tío, abriendo melones el rey. No, pero
que eso es así, Pitufa. De verdad, me da
mucho coraje, me da mucho estas
situaciones en las que estamos viviendo
lo mismo, pero con diferentes personajes
y como ahora es el bando contrario,
ahora defendemos al bando contrario, a
mí me mata. A mí me mata.
el mundo y el motivo volver a la
televisión para hablar de eso. Ya está.
Bueno, el motivo que se alude en esa
denuncia es por el menoscabo que en
todas tus actuaciones,
Margarita, que no paras de insultarme en
el chat. ¿Quieres llamar por teléfono y
explicarnos tú por qué? ¿Por qué? ¿Por
qué estoy siendo un bocasa, qué
información es la que me falta? Porque
estamos aquí viendo todos los vídeos de
lo que ha dicho cada
uno. ¿Qué? ¿Qué información es la que me
falta? No la sabes tú tampoco. Vale.
Pienso si una peseta diera a cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar.
Cualquier circunstancia de su vida,
pasado o presente puede desestabilizarla
psicológicamente. Difícil demostrar una
en concreto. Es muy complicado de e
demostrar
eso. Es muy complicado demostrar eso,
¿vale? Incluso aún siendo verdad, sería
muy complicado
demostrarlo. Es muy complicado demostrar
eso. ¿Qué pasó con lo de Marbella? El
que es lo de Marbella, Margarita. ¿Qué?
¿Qué? Me voy, eh. Me voy. ¿Qué [__]
tiene que ver lo de Marbella Margarita
aquí? Que aquí con Jiménez lo pararon
conduciendo y le pusieron una multa o lo
detuvieron porque se encaró con el
policía. ¿Qué [__] tiene que ver eso
con Y a mí de y a mí y a mí de chaval me
cogieron también y me metieron una
colleja porque me estaba peleando en la
cartuja donde se hacen
botellona? De verdad.
Javi, si tienes testigos también sería
difícil demostrarlo. Pues claro que sí,
Conchi. Pues por supuesto, porque tú los
testigos que vas a llevar, evidentemente
son testigos que están de tu
parte. Vamos a ver, si yo si yo voy a ir
a un juicio y voy a llevar testigos,
esos testigos pues son pues los presento
porque me interesan y el juez eso lo
valora.
O sea, pero qué quéé qué qué me estáis
contando Rocío Carrasco llevó también
sus testigos y sus cosas, ¿no? Rocío
Carrasco llevó un informe donde
supuestamente tenía un intento
autolítico. Te podría denunciar a ti
también, Gloria Camila, si se demuestra
que tiene razón, al igual que Antonio
David está haciendo ahora. Sí, Jibe, a
mí Gloria Camila me podría denunciar por
no darle la razón y el padre también por
no por no gustarme la tauro maquia
en todas actuaciones. Dice Margarita,
"Si duermes en el calabozo, por algo
será.
No puedo, no puedo, no puedo. Me va a
dar
algo. No puedo, me va a dar
algo. Visivas le ha provocado a ella,
según así se lo ha aconsejado la
psiquiatra forense, que además está
metida en el juzgado como testigo,
además de otros testigos que
argumentarían que ha habido situaciones
entre tú y ella que no han sido del todo
las correctas. Eso es lo que aparece en
la dirección. Claro. Pero, ¿y tú cómo lo
sabes? Porque lo has contado tú en la
previa, Kiko contra ya.
la previa que no ha contado con la
previa las cosas de la de la denuncia.
Eh, Rocío Carrasco tenía testigos que
también contaban un montón de
situaciones entre Antonio David y
ella. Si es que estamos hablando del
mismo caso, pero al revés, tío. Pero no
a mí, a donde tienen que dar. Ya sabemos
que hay seres con ideas fijas, por no
decir disparates, y no cambian por más
argumentos. Es abonar en tierra
infertil. Un beso. Un beso, Laura.
A mí de verdad que insisto no lo he
podido ver, pero me extraña mucho que
unos profesionales como son mis
compañeros no hayan escuchado porque son
los primeros interesados en que en que
al final no parecía que Margarita
llámanos sería por falta por falta de
tiempo, pero de todas formas aquí tienes
tiempo. Sí, quiero decir que aquí
podemos ver los vídeos. ¿Sabes con lo
que me con lo que me quedé con ganas de
ver? Con unas imágenes en la escena
convertir Borne en la que dicen tanto
Orteacano como Gloria Camila que que le
he tratado genial, que yo era el novio
perfecto. Pienso si una peseta diera a
cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. A Lecharon cuando le pusieron
la denuncia.
No, no.
siguió siendo colaborador de
superviviente.
Eso me quedé con ganas de verlo porque
eso Gloria Camila ayer en alguno de los
vídeos que pusieron yo lo vi. Yo me
enamoré del novio perfecto y luego me
salió rana.
A ver, no en la cena con Bertino Borne,
que estabas tú, Ana María, le pregunta
Bertino Borne y ellos dice, "No, no,
papi, dile a Kiko cómo soy." Papá dice,
"Kiko es maravilloso, Kiko, dime cómo me
trata." Pero
aqueles cierra.
La verdad es que Gloria Camila con todo
lo que ha pasado, el abandono de sus
padres, luego la muerte de la madre, el
accidente del padre, es normal que la
chica tenga problemas psicológicos.
Claro, con todo lo que ha tenido en su
vida, Nine es un beso. Es muy complicado
que ella pueda demostrar que eh que los
problemas se lo ha provocado Kiko. O
sea, tiene que tener una prueba, Gloria
Camila, para conseguir
eso que sea completamente irrefutable.
Tienes que entender, tienes que entender
que lo que te parece un novio ideal en
un momento, en el año 2025 ya no te lo
parece por un montón de cosas que han
pasado y además por eso tienes hasta una
causa
judiciente. Tienes que entender también
que los compañeros de viernes a noche
también tenían su información y te
podían rebatir y tienes que entender y
no se te puede olvidar que si tú
interesas es porque has sido novio de
Gloria Camila también.
Hombre,
vamos a ver. Por
supuesto, por supuesto. Vale. Y a mí no
me parece bien que Kiko Jiménez esté
todo el tiempo machacando,
pero no a mí, a donde tienen que dar.
Hay dos hijos por medio de diferencia,
Javi. Sí, sí, la hay, Ale. Hay
diferencias. No son casos exactos,
exactos, exacto, exacto. Pero es es
similar. Eh, a mí no me parece bien el
machaque que Kiko le hace a Gloria
Camila en televisión. todo el [__]
tiempo, ¿me entiendes? Y que esté ahí
todavía chupando el bote de Gloria
Camila. Vale, perfecto, estamos de
acuerdo en eso. Pero lo que no podemos
hacer es llamar a eso maltrato,
violencia de
género.
Vale,
no aquí hay algún tema que tiene que ver
con No, no. Yo trabajaba en Sálvame y
como comprenderéis que no iba todos los
días. Ojalá yo fuera de esos personajes
que iban todos los días.
Yo iba un día o dos a la semana cuando
me tocaba trabajar y según qué tema
había que tratar porque ellos también se
hay presunción de inocencia familia, no
presunción de culpabilidad.
Alimentaban y vivían de todo esto. Pues
si me callo y yo no hablo, que encima yo
podía hablar con propiedad, pues de
[__] ni me despiden. Claro, hay que
hablar cuando estás aquí y hay algún
tema. O sea, tú no puedes ser que porque
el tipo nos caiga mal. Vale, a ver,
vamos a ver qué dice Sofía.
Cuando Kiko empezó a hablar, eh todo ese
ruido que había en plató, que era muy
distinto a a la tranquilidad que había
con otros entrevistados, pues fue como
el que me me despertó del sofa. Y sí
que estuve pendiente de esos 20 minutos
y le podemos llamar acoso porque el
acoso es delito también. Sí, Eva, si yo
entiendo que ustedes lo que queréis es
ya decir que Kiko Jimén es culpable.
Eso es lo que queréis decir, pues ya
está, decid lo que os dé la gana, pero
no me vengáis mañana con que con que
tenemos que respetar a los siete jueces
de Antonio David. ¿Vale? ¿Ustedes
queréis decir que este hombre es
culpable? Pues perfecto, de [__] madre.
Pues culpable. Si estáis buscando hacer
el encaje de Bolillo y estáis buscando
la excusa, ¿vale? O sea, si estáis
buscando, pues ya está, pues es
culpable. Es culpable hasta que se
demuestre lo contrario. Presunción de
culpabilidad. Vale, pero no me vengáis
mañana con los siete jueces, con que
Antonio Avino no le dejaron hablar, con
que lo echaron de la tele, no me vengáis
con eso, ¿me entiendes? O sea, a lo
mejor el día de mañana Gloria Camila
resulta que tiene un audio donde Kiko la
maltrata. Bueno, pues ahí yo diré que es
un maltratador. Ahora mismo con los
datos que hay sobre la mesa, ¿no? Ahora
mismo con los datos que hay sobre la
mesa, todo me da a indicar que no.
Vale, es más, a mí esto me huele a que
es un consejo de Antonio
David. Intuición mía. Llámame mal
pensado. Intuición
mía. Pero no me parece que fuera una
entrevista. Sentí que era un seis
colaboradores contra un entrevistado.
Creo que no supieron aprovechar la
oportunidad que tenían de poder
escucharle, de poder preguntarle, de
poder empatizar con él, de poder
debatir. No sé, era como si una peseta
diera cada
español, pero no a mí, a donde tienen
que dar. Creo que si jefe ha denunciado
es que tiene pruebas. Pues ya está. Pues
también.
Pues ya está. Pues ya está. Claro. Si
Gloria Camila denuncia es que tiene
pruebas,
familia. Si si Gloria Camila denuncia es
porque tiene pruebas. Ya está,
sinceramente. Ya
está. Yo no
puedo. Yo me estáis poniendo negro.
Es que me estáis poniendo negro, tío. Y
lo peor es que a mí la que me cae bien
del de esa de esos dos es Gloria
Camila. La peor es que a mí la que me
cae bien es Gloria Camila. Pero en esto
yo no te puedo decir que el otro es un
maltratador. Por
favor, con qué cara defiendo mañana yo
lo contrario. En otro
caso,
tío. Y pues ya está. Pues como ha
denunciado pues es que tiene prueba.
Pues ya está. Presunción de
culpabilidad.
a por ti. Vamos cada uno por el aplauso
pertinente que que queremos y que eh
necesitamos de del público de plató y ya
está. Están como más centrados en eso
que en su entrevistado. Entonces, no sé
muy bien qué decirte. Sin más, Kiko.
Pues como siempre, si han admitido la
demanda a trámite no es porque hay
prueba.
Márcate un baile, Javi. Un baile. Vamos
a
bailar. Vamos a bailar.
Arriba arriba,
Me
tenéis que pasaje quitar
aquí. He cerrast la ventana. Me tenéis
amargado,
tío. Yo de verdad no.
Yo es que yo con la cabezonería esta,
tío, es que no puedo, de verdad,
¿eh? Pero vamos con todos vuestros
[__] tío.
Pero vamos, con todos vuestros [__]
me estáis diciendo eso. Vamos, pero no a
mí, a donde tienen que Ahora sí, a
bailar cono con los de ayer. [__]
Pero con todo vuestra [__]
tío. Pero yo, de verdad, lo estáis
haciendo por cachondeo,
¿no? Hosa, es que parece que soy yo aquí
el defensor de Kiko, de verdad, eh.
Pienso si una peseta diera a cada
español me va a bloquear la gloria
Camila y todo. A donde tienen que dar.
Yo de mayor quiero ser Javi Oliveira.
Beso, multi. No, no, pero es que parece
que estoy aquí en contra de la chavala
también. Pues yo la entiendo y lo siento
mucho por ella, pero no creo que haya
aquí una violencia de
género, de verdad.
Y yo,
tío, cuando Kiko empezó a hablar, eh,
todo ese ruido que había en Plató, que
era muy distinto a a la tranquilidad que
había con otros entrevistados, pues fue
como el que me me despertó del sofa. Y
sí
que estuve pendiente de esos 20 minutos,
pero no me parece que fuera una
entrevista. Sentí que era un seis
colaboradores contra un entrevistado.
Creo que no supieron aprovechar la
oportunidad que tenían de poder
escucharle, de poder preguntarle, de
poder empatizar con él, de poder
debatir. No sé, era como un a por ti.
Vamos cada uno por el aplauso pertinente
que que queremos y que eh necesitamos de
del público de plató y ya está. Están
como más centrados en eso que en su
entrevistado. Entonces, no sé muy bien
qué decirte. Sin más, Kiko, pues como
siempre el No deberías esperar a ver qué
dice el juez, digo yo. Eh, yo no, yo yo
no puedo más, de verdad. Yo no puedo
más. Voy a saltarme este tema. No estoy
escuchando lo que está diciendo
Sofía. Aini, ¿me mandas un audio, por
favor? Y nos das tu opinión.
sin miedos, valiente, explicando pues lo
que pudo, porque cada vez que yo es que
venimos, espera, es que venimos de
comentar hace un
rato que
que Antonio había puesto la demanda a
Tele5. Ofelia, un beso, guapa, ¿cómo
estás?
Yo de verdad es que no puedo con los
amores. Venimos de comentar hace un rato
lo de la demanda que le pone Antonio
David a Mediaset, ¿vale? Y
inmediatamente después hemos comentado
esto y me estáis haciendo encaje de
bolillo para que yo acepte aquí una
presunción de culpabilidad. Pero,
¿sabéis qué es lo peor? Lo peor es que
luego si a este lo condenasen me vais a
venir y me vais a decir, "Ves, teníamos
razón.
eh terminaba algo, le cortaban. Entonces
me dio pues pena por jo por el programa,
¿no? Que al final fue un desperdicio. Te
dice Kiko Sofía lo que él siente cada
vez que tiene que volver a hablar de
Gloria Camila. El Kiko que vimos ayer,
¿es un Kiko que sufre? ¿Es un Kiko que
está harto, que le da igual? ¿A ti qué
te transmite?
Bueno, pues como cualquier persona
cuando vive una historia, sea buena o
mala, en el momento la vive
intensamente, pero pasados los Kiko, un
angelito, Javi, pero que no es que sea
un angelito, pero si es que Antonio
David tampoco es un
angelito. Si yo fuera el novio, el
marido de Rocío Carrasco o el novio o la
pareja de Rocío Carrasco, yo le hubiera
dicho ya cuatro cosas a Antonio
David, pero eso no quiere decir que sea
un
maltratador, ¿vale? Pues lo de Kiko
Jiménez lo mismo. Si yo fuera la pareja
de Gloria Camila, yo a Kiko Jiménez lo
hubiera cogido, lo hubiera esperado en
la puerta Tel5 y me lo hubiera sacado y
me lo hubiera paseado por Fencarrada de
la oreja. Vale, pero no podemos decir
que es un
maltratador. Es que estamos utilizando h
términos ya según nos convengan, ¿sabes?
Que son términos
mayores. Miau miau,
pero ¿qué quieres que mande? En fin. A
ver, es que Javi entiende que en la
señorería no van a comprender el humor
de la chavalería. Entonces si si te
pones a golpear la silla como la
chavalería, dice Margarita Jiménez,
Antonia David, bastante mejor que tú,
Javi Oliveira. Pues ya está, Margarita.
Pues claro que sí,
no van a entender el
meme. En fin. A ver, eh, cuestión. Si tú
defiendes algo porque te gusta x
persona,
pero no defiendes lo mismo porque la
persona te quede mal. Mira que a mí el
Kiko ese me parece una aberración de
persona.
A ver,
no es delito, aunque el tipo es un
trepa.
Claro, sí que es lo mismo, tío. Sé que
es lo mismo.
O sea, a ustedes os está pareciendo un
maltrato que el Kiko Jiménez lleve 4 c 6
años poniendo verde a Gloria
Camila. De [__] madre. ¿Os parece un
maltrato? Pero 20 años nos parece un
maltrato. No puedo, de verdad, no puedo,
no
puedo. ¿Dónde está mi Alner? Hay que ser
coherente también un poquito, ¿no? O
sea, es que es lo mismo. O sea, la gente
que está diciendo, "Bueno, pero es que
tendrá pruebas." Sí. Bueno, pero es que
la la Rocío Carrasco también decía tener
pruebas que luego llegaron al juzgado y
a probó que que bueno que ahí no había
nada. Entonces vamos a ver que es muy
complicado. No me alteres al viejo, tío.
No me alteres al abuelo, por Dios, que
luego se va a romper la silla.
Oro de anoche, abuelo. Jajaja. Abrirás
hoy. Besos a los no. Yo de aquí ya me
voy al
asilo. Yo de aquí me voy al asilo.
No, no. Yo hoy me voy
temprano. Pues es verdad que uno empieza
a olvidar, ¿no? Sobre todo esos
sentimientos e que te pueden traer en
aquel entonces un odio a la hora de
contarlo o a la hora de o una pena.
Cuando pasa el tiempo a todos creo que
nos pasa que bueno, pues lo tienes como
un simple recuerdo que lo cuenta sin
más. Bueno, pues nada, luego
hablaremos pasar. Aprovecho aquí para
ofrecerme desinteresadamente, ya que
dicen tanto las puertas de esa casa. Yo
desinteresadamente, si quieren, cambio
el suelo de esa casa que lleva 50 años
sin cambiarse. Que yo ayer cuando lo
dijo Ana María me Esto, ¿qué es? Esto ya
es un disparate, tío.
Pero no a mí, a donde tienen que dar. Se
defiende la presunción de inocencia, no
a Kiko.
Exactamente. Pero aparte es que no. O
sea, si me estuvierais diciendo, "A mí
Kiko me parece un [__] y un trepa
de [__] madre." Pues yo te diré, pues
vale, perfecto, pero lo que no os voy a
comprar es que me estoy dando ya por
maltratado a esta
persona. Mirar esta vacilada. Ya que
estamos nos calmamos. Mira.
Alan, manda un audio tú, ¿no? Por favor,
y pon aquí un poquito de orden, ¿no?
¿Qué tal? Muy bien. ¿Qué? Bien. Te doy
la mano. Dámela.
¿Te fijas o no? Hombre, no está la cosa
como para fiarse mucho de ti. Que lo
digan de ti, ¿eh? Por eso te digo,
porque igual si te doy la mano con la
otra me apuñalas como hiciste. Venga,
dámela.
V como no te puedes fiar, Antonio desde
luego.
Nosotros nos podemos fiar de ti o no.
Poca educación de muestra poco
señor mal educado ahí, ¿eh? Vaya
histórica, ¿eh? Ah, iba a ver esto.
¿Queréis que lo veamos o qué? Iba a ver
que Marina, que ya sabéis que está con
su canal por su cuenta, ¿vale? Se ha
independizado de nosotros, pero bueno,
la apoyamos. Alasne, pon un poco de
orden. Venga, antes de que empecemos con
esto, ¿vale?
E vemos lo de lo de Marina con con
Gustavo, lo de Diego Arrabal, que me
quiero enterar, tío. De verdad, ¿vas a
mandar audio a o pasado o pasado al otro
extracto? De verdad, son cosas, tío, que
me ponéis negro, ¿eh? Pero negro, negro,
negro, ¿eh? Cómo me he [__] en este
extracto, tío. Hacía tiempo que no me
cabreaba, ¿eh?
Kiko no defendió la presunción de
inocencia de Antonio David. Venga, pues
ya está, Marilac. Pues entonces somos
nosotros lo mismo que Kiko. Oye, no, no
borréis mensajes. Estáis borrando
mensajes, moderadores, no borréis
tampoco. Da igual, no pasa
nada. Aunque me esté cabreando, no los
borréis.
Ane va a decir algo o me voy al otro
tractor. Yo esto tengo que hacer un
vídeo en el principal.
Eh, esto tengo que hacer Sí, está
grabando a las un audio. Tengo que hacer
un vídeo de esto en el principal.
Eh, esto hay que tratarlo en el
principal, pero con un vídeo con clips.
Pa pa
pa. No está Joe por aquí, ¿no? Eh, Joe
Hunter. Jo Hunter no está por aquí hoy,
¿no? Javi, agradezco las risas de hoy,
es insuperable. Sí, pues a mí me ha
hecho una gracia hoy. Vamos, sabéis
portado hoy conmigo. Rulí, Noa, no me
cabres, ¿eh? Noa, ¿qué me vas a decir
ahora?
Pero no a mí, a donde tienen que dar. No
me has entendido. No creo que sea un
maltratador. Quiero pensar que no ha
denunciado falsamente. Llámame inocente.
Quiero pensar que pruebas tendrá. Vamos
a ver. El hecho de que Gloria Camila
piense que lo que le está pasando es un
maltrato psicológico, no quiere decir
que sea una denuncia falsa. Tenemos la
fea costumbre de no saber diferenciar y
creernos que todas las demandas que se
pierden son denuncias falsas, ¿no? Eso
lo dirá Kiko Jiménez seguramente cuando
la suelvan. ¿Me quieres ayudar, Joe, con
el con el vídeo del
principal? Esto es oro, ¿eh? Yo indio
que tenéis los clics como super tal.
Seguramente me si me podéis echar una
mano, hablamos y hacemos un vídeo bueno
mañana. Escúchame, eh, yo puedo
denunciar a una persona porque yo estoy
completamente convencido de que se ha
cometido un delito contra mí, ¿vale? Y
yo puedo [__] y poner una denuncia, eso
no sea y perderla, pero eso no quiere
decir que el que me ha denunciado ha
hecho una denuncia falsa. Una denuncia
falsa es que yo coja y me invente los
hechos, falsee las pruebas, presente
cosas que son mentiras, ¿me entiendes?
Pero no tiene por qué ser una denuncia
falsa.
Yo, por ejemplo, una vez denuncié a un
tío que amenazó a mi perro con estrujal
en la cabeza, ¿os acordáis? Y la perdí,
porque como era la palabra del uno
contra la del otro, pues nada, lo
abuelven, evidentemente, antes que antes
que condenarlo. Eso quiere decir que yo
puse una denuncia falsa, ¿no? Puse una
denuncia que no se puede
demostrar, ¿vale? Y como eso te puede
decir 1000 denuncias que te ponen y que
pierden, eso no quiere decir que sea
falsa.
Oh, la gente bonita. A ver, eh, yo puedo
entender que la gente de su opinión y yo
veo esto, yo veo lo otro, pero igual que
pasó en el otro caso y que tanto
criticamos en su momento, no se puede
juzgar a una persona hasta que no haya
una condena o una sentencia judicial que
avale eso. O sea, no se le puede llamar
a esta persona maltratador porque nos
caiga mejor Gloria Camila o porque nos
sintamos eh eh identificados con alguna
situación que ella cuente o porque
empaticeemos. Lo mismo que en su momento
estaba mal que la gente que empatizaba
con Rocío Carrasco llamase maltratador
Antonio David porque no había ninguna
sentencia que lo avalase. Entonces,
mesura. Podemos dar nuestra opinión sin
faltar el respeto y sin imputar delitos
que la justicia de momento no ha
condenado. Por ahora lo que hay es una
denuncia. En el momento en el que haya
una condena, ya sea absolutoria, ya sea
condenatoria, pues ya se opinará en base
en base a lo que a lo que diga esa
sentencia. Por ahora lo que hay es
únicamente una denuncia. No se puede
señalar con el dedo ni imputar delitos a
una persona. Se puede dar una opinión,
pero con mesura, como en su momento, o
sea, en su momento criticamos que la
gente que empatizaba con con Rocío
Carrasco llamase maltratador a Antonio
Avis que hubiese una una sentencia que
la valase, pues es que ahora mismo es lo
mismo. Por mucho que Gloria Camila nos
caiga bien o podamos empatizar o nos
caiga fatal Kiko y pensemos que pues es
un trepa y tal.
Simplemente eso. Muy bien, Alne.